### 猫眼项目计划书（F66四组）

#### 命名

  - 变量或函数： 统一使用驼峰命名法, 其他命名：  mongodb数据库名称是 maoyan ，下面的集合对应的名称如下。数据库集合名称使用复数（面加上s），比如：电影集合是 movies 其他皆如此，模型命名 和 一级路由使用单数（后面不加s），比如 电影集合的模型 movie ，一级路由的名称也是movie,组员在使用模型的时候需要注意，使用单数的英文。

  - 文件夹命名：代理服务器:proxy-server(3000端口), 主服务器:server(4000端口), 后台页面静态代理public下面的admin文件夹, 前台页面静态代理public 下面的front文件夹。在服务器中用一些工具之类的，放入utils文件夹下，再其他地方加载。

  - 在主服务器中分三层架构，dao层， service层， routes层，dao层的db.js 链接数据库， module文件夹里面是数据库中集合的模型，需要使用自行导入。其他文件 如 cinema.js movie.js都是负责dao层不同数据的逻辑处理，同样的其他层也需要有这些文件。

  - 在代理服务器中, 被静态代理的是public文件夹，其中admin是后台页面的文件夹，front是前台页面的文件夹。在admin中，一个主页面index.html 和 启动的文件app.js 和 views文件夹放入各个其他不同的页面，在views中放入一级路由三个页面info.js, login.js, reg.js。其他二级路由的页面放入对应的文件夹中，比如，电影业务 的增改查三个页面，放入movie文件夹，(删除功能在表格中删除,不单独做页面)，其他业务都是如此。

#### 接口说明(获取数据使用get方式，其他统一使用post方式)

  - 用户相关业务接口(分前台用户和后台用户) ，需要在发送的时候加上userType：admin | front 字段。注意必须要加，不然会报错。
    - 用户登录  user/login 需要发送userName pwd userType  返回{statu, msg}
    - 用户注册 user/reg  需要发送userName pwd userType    返回{statu, msg}
    ===== 以上的两个接口不会自动转发，下面的接口会自动转发，需要在头部加上/api =====
    - 获取用户数据 user/get  需要发送conditon: (字符串，用于正则模糊匹配，不加就是全查)，limit, page, userType
    返回 参考layui
    - 更新用户数据 user/update  需要发送oldPwd:需要验证老密码， newPwd userName：需要更换的用户名, _id,从表格中拿到, userType  返回 返回{statu, msg}
    - 删除用户 user/del  需要发送 _id, pwd:需要验证密码, userType 返回{statu, msg}
    - 添加用户 user/add  需要发送userType , userName, pwd 返回{statu, msg}
    - 前台用户数据库集合名称， fronusers 后台 adminusers
    - 数据结构：二者都是  
        `{
          userName: "",
          pwd: "",
          lastTime: "",// 最近一次的登陆时间
        }`

  - 电影相关业务接口
    - 获取电影数据 movie/get
    - 更新电影数据 movie/update
    - 删除 movie/del
    - 添加 movie/add
  - 影院相关业务接口
    - 添加影院 cinema/add
    - 获取  cinema/add
    - 删除 cinema/del
    - 更新 cinema/update
  - 放映厅相关业务接口
    - 添加 theater/add
    - 获取 theater/get
    - 删除 theater/del
    - 更新 theater/update
  - 排片相关业务接口
    - 添加 schedule/add
    - 获取 schedule/get
    - 删除 schedule/del
    - 更新 schedule/update



#### 项目任务分配

本组成员：

​		组长：董新宇，组员： 陈志操、卿孝云、何招雨、余鑫、张敏（请假）。所以此次项目本组实际完成是5人，每个人的任务实际会多一些，希望大家共勉，做好项目，这也对每个人是一次挑战和锻炼。

任务分配： 

- 董新宇（组长）： 每天的项目跟进，包括github中仓库的管理，对组员每天的工作检查，合并，等等。对组员出现的问题及时与组员协调沟通，统筹项目。- 项目初期的仓库搭建，服务器的搭建。自身负责后台系统的用户模块，包括用户的登陆注册业务，增删改查功能， jwt验证下发，整体框架搭建，退出功能等。

- 陈志操：电影模块业务，包括电影的条件查询，增删改功能

- 何招雨：影院和放映厅模块业务，增删改查

- 卿孝云：排片管理的业务，增删改查

- 余鑫：订单模块，增删改查

